При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка - Windos, правильно - Windows
3. Опечатка - Основныые  инструменты, правильно - Основные инструменты.
4. Опечатка - Тетирование WEB-приложения, правильно Тестирование WEB-приложения.
5. Неиспользуемый разрыв строки 
после последней ссылки, есть пустой абзац  
<di> 
, который кажется лишним. Его можно удалить.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в команде  "taskkill"
3. Добавлен атрибут lang="ru" в тег <html> 
4. Отсутствие пробелов.

Файл mac.html.
1. Опечатка "MaOS", правильно "MacOS"
2. Отсутствие пробелов.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в теге <Li>, правильно <li>
3. Опечатка: расфшифровывание, правильно - расшифровывание.